# 精
jien1
> 如东方言词典
- 内行。
  - 他对这种工艺蛮～的。
- 小气。
  - 这个人非常～。

# 井
jien3
> 如东方言词典
- 从地面往下打成的能够汲取地下水的圆洞，称井。井壁一般由砖砌成，也有用水泥浇铸的。

# 禁
jien1
> 如皋方言词典
- 抖：打寒～、打尿～。如皋词典写“痉”。

# 惊
jien1
> 如皋方言词典
- 痉挛，抽筋： ～～憷憷的、～吖～的。
- 惊风：惹～。如皋词典写“痉”。

# 经
jien1
> 如皋方言词典
- 耐，承受。如皋词典写“禁”，口语中也说jin5，按音写作“见”
  - 经用，经吃，经打。

# 精
jien1
> 如皋方言词典
- 副词，是个～畜牲、肉～瘦的、衣裳～湿的。

# 紧
jien3
> 如皋方言词典
- 不宽裕：房子～、钱～。
- 偏小：鞋子～，不好穿。

# 𠢱
jien5
> 如皋方言词典
- 用力时肌肉紧张：他把手膀子一～。

# 尽
jien3
> 东台方言词典
- 让某些人或事物占先
  - 廉租房要～特困户安排入住。
- 尽量放开，不作任何限制
  - 饭～吃｜汤～喝｜钱～用。
